Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako!
Pumunta ka.
Ama.
Pare, wala akong alam.
Kumilos sila sa kanilang sarili.
Wala talaga akong alam, Ama.
hindi ko alam.
Hindi ba't mga bantay mo ang lahat?
Kaawa-awa, tingnan mo ang iyong sarili.
Pinakamatandang Young Master.
Malupit kayo at kurakot, inaapi ang bayan.
Pinaikot mo pa sila
sa The Corrupted and twisted beings.
At ang imperyal na selyo,
lahat ay matatagpuan sa iyong manor.
Huwag mong isipin na maaari mong tanggihan ito.
Nakahanap din ako ng tawas sa manor ng Eldest Young Master.
Dapat ay ginamit niya ito
para pekein ang madugong pagsusulat sa Demon King Temple.
kay Ci.
Hindi ko talaga sinasadyang saktan ka, Ci'er.
Magsabi ka ng isang bagay para sa akin, Ci'er.
Kuya.
Ang pananakit ng iba ay nagdudulot lamang ng kapahamakan sa iyong sarili.
Walang makakatulong sa iyo ngayon.
Ama.
Ama, inosente ako! Ama!
Hindi pwedeng makinig ka lang sa side nila!
Ito ay dapat na Ci'er
nakikipagsabwatan kay Dong Qing at sa iba pa
para kuhanin ako ng pekeng ebidensya.
Kalokohan!
Sa tingin mo ba hindi ko man lang makilala
sarili kong imperial seal?
Sinusubukan pa rin bang makipagtalo sa puntong ito?
Inaamin ko ang aking mga pagkakamali.
Tatay.
Gusto ko lang
upang ibahagi ang iyong mga pasanin nang mas maaga, Tatay.
Ang posisyon ng Panginoon ni Xuan Cheng
hindi pwedeng pumunta sa bastos na yun.
Ikaw...
Tatay.
Para sa kapakanan ng ating pagkakadugo,
patawarin mo ako.
Panginoon.
Tatay.
Ama.
Hindi mo kayang hayaan akong mamatay, hindi ba?
Patawarin mo sana ako.
Alam kong nagkamali ako.
pangako ko
upang tunay na magbago mula ngayon.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Ama.
Lumabas ka!
Ikaw na walang utang na loob na kawawa!
Binigyan na kita ng maraming pagkakataon.
Alam ko ang tungkol sa iyong masasamang gawa
matagal na ang nakalipas.
Ilang beses nang lihim,
Sinubukan kong pigilan ang iyong walang ingat na mga aksyon.
Hindi mo man lang napansin.
Ako ay tanga, ako ay naging tanga.
Ako ay naguguluhan, Ama.
Hindi ko naintindihan ang iyong intensyon noon.
Pero...
Para sa kapakanan ni Inay at ng aking nakatatandang kapatid na babae,
patawarin mo ako kahit minsan.
Ama.
Ibinigay ni Inay ang lahat para sa iyo noon.
Para ikaw ay maging Panginoon ni Xuan Cheng.
Nagpakasal pa si kuya sa malayo sa Yao Cheng para sa iyo.
Wala ka bang pakialam
tungkol sa relasyon ng ating pamilya?
Mga bono sa pamilya?
Maglakas-loob ka bang magsalita tungkol diyan?
Ikaw na walang galang na anak!
Ipinaglaban mo ang iyong sariling kamag-anak,
nagplano laban sa iyong sariling mga kapatid,
Nag-aalala ka ba sa mga ugnayan ng pamilya?
Hindi hindi!
Hindi ko siya kapatid!
Hindi ko kapatid ang bastos na iyon!
Ikaw...
Mga bantay!
Alisin mo siya!
Kaladkarin mo siya palabas!
Ama!
Kaya ginawa ni Nan Zhengqi ang lahat ng ito...
at alam ni Itay ang lahat.
Saka ano ba ako sayo?
Panginoon! Panginoon!
Panginoon.
Ingatan mo ang iyong sarili, Panginoon.
Alam ko ang sarili kong kalusugan
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Heneral Huo.
Maghanda ng tinta at brush para sa akin.
Dapat kong isulat ang kautusan para maipasa ang aking titulo.
Panginoon.
Napag-isipan mo na ba?
Ang panganay ay lampas sa pag-iipon.
Tungkol naman kay Ci'er,
Naging mahigpit ako sa kanya
dahil malaki ang pag-asa ko sa kanya.
Pero...
Ngunit ang pinagmulan ng Pangalawang Young Master...
alam ko.
Kahit na siya ay
isang inabandunang bata na natagpuan ko sa isang kalapit na lupain,
hindi ang sarili kong laman at dugo.
Ngunit ang pumili ng Panginoon,
dapat piliin ang matalino at may kakayahan.
Kung hindi, ano ang mangyayari sa mga tao ng Xuan Cheng?
Panginoon, ikaw ay matalino.
Si Ci'er ay lubhang nagdusa kamakailan.
Gusto ko siyang makita.
Pagbati, Panginoon.
Bumangon kayong lahat.
Salamat, Panginoon.
Pumunta ako para makita si Ci'er.
Panginoon,
sabi ng Second Young Master
Siya ay pagod kamakailan,
at natulog na.
Tatawagan ko ang Pangalawang Young Master.
Hindi na kailangan.
Napagod talaga siya.
Hayaan mo siyang magpahinga ng maayos.
Oo, Panginoon.
Pagbati, Panginoon ng lungsod.
Pumunta ka rin para makita si Ci'er?
Oo.
Tulog na siya.
Huwag mo siyang istorbohin.
May kilala akong noodles stall
na may masasarap na pagkain.
Interesado ka ba
sa pagsama sa akin sa isang kagat?
Well, pagkatapos ay malugod kong tatanggapin.
Narito ang iyong pansit, mga pinarangalan na panauhin.
Gaya ng dati.
Walang scallion, walang bawang.
Doblehin ang sili.
Ang tagal na nung huli kang dumating.
Naging abala ako sa mga usapin ng pamilya.
Sa totoo lang,
Matagal na akong naghahangad ng pansit mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa tuwing ako'y nahihirapan noon,
Pupunta ako dito
at magkaroon ng isang mangkok ng steaming noodles.
Mawawala lahat ng alalahanin ko.
Nakakaaliw ang pakiramdam.
Sige, subukan mo na.
Tingnan kung pareho pa rin ang lasa.
Mangyaring magsaya.
Napakayaman ni Xuan Cheng.
Ang bansa ay payapa, ang mga tao ay ligtas.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
nahihiya ako.
Bagama't ako ay may kakayahang Panginoon,
ngunit
Ako ay isang bigong ama.
Young Master.
Paano ko mapapalakas ang aking Corrupted?
ako... ako...
Ginawa ko na talaga ang best ko.
Ang mga Corrupted ay mayroon nang mga parasito.
At ang lason ng maraming lason.
Mahirap pagbutihin pa sila.
Noong huling pagkakataon, nag-eksperimento ako nang matagal
bago matuklasan ang dugo ng paniki
ginagawang mas maliksi ang mga Corrupt sa gabi.
Hindi sapat.
Upang mabilis na sakupin si Xuan Cheng,
dapat mas malakas ang Corrupted.
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Hangga't sumunod ka,
Ipapaalam ko sa iyo ang iyong kapatid na babae.
R-Talaga?
Syempre totoo.
Katulad ng dati,
nangako ako sa ate mo.
Hangga't siya ay sumunod,
Gagamitin ko ang Blue Fish Stone para iligtas ka.
Dong Qing.
Sa iyong talino at talino,
pagiging ermitanyo sa kabundukan
sayang ang mga regalo mo.
Naisip mo na ba
nagtatrabaho sa tabi ko?
Palagi akong walang pakialam.
Hindi naisip na maging opisyal.
Kahit gaano kataas ang ranggo.
Hindi ito tungkol sa ranggo.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang landas.
Ang ilan ay gumugugol ng buhay sa pag-akyat sa mga taluktok,
habang ang iba
enjoy lang sa view sa ibaba.
Ako ang huli.
Sige na.
Iginagalang ko ang iyong pinili.
Sa loob ng ilang araw,
ikaw at si Ci'er ay mag-iimbestiga sa ambon.
kayong dalawa
dapat bumalik ng ligtas.
Maghihintay ako sa iyong matagumpay na pagbabalik.
Huwag kang mag-alala, kapag tayo ay bumalik,
maaari mo kaming ituring sa tatlong malalaking mangkok.
Walang problema.
Ang daming bowls na gusto mo.
Kumain ka na, baka mabasa ang noodles.